Güçlü, gözetimsiz (non-custodial) çoklu cüzdan: Bitcoin (BTC), Ethereum (ETH), Binance Smart Chain (BNB), Dogecoin (DOGE), Toncoin (TON), Solana (SOL), Avalanche, DASH, Monero (XMR) ve zCash (ZEC) için; NFT’leri ve çok çeşitli diğer varlıkları da destekler.

Artık Tangem donanım cüzdan desteği ile — özel anahtarlar güvenli bir şekilde doğrudan kart üzerinde üretilir ve saklanır, hiçbir zaman açığa çıkmaz veya başka yerde kaydedilmez. Yazmanız veya saklamanız gereken bir seed phrase yoktur, bu da saldırganların varlıklarınızı çalmasını neredeyse imkânsız hale getirir.

Yerleşik zincir içi DEX, kripto ve NFT piyasaları için kurumsal düzeyde analiz, gelişmiş gizlilik araçları ve kullanıcı odaklı bir arayüz içerir.

Ayrıca PirateCash (PIRATE) ve Cosanta (COSA) gibi yeni blokzincirleri de destekler.